PASSOS PARA ATUALIZAÇÃO DO PROJETO NO PYTHONANYWHERE

Após alteraçãoes realizadas no código:(dentro do terminal do vs code)
1. Adicionar as alterações no stage            -> git add .
2. Realizar o commit                           -> git commit -m "Comentário aqui"
3. Executar um push                            -> git push
3,5. gerar os links github que serão clonados  -> git remote -v
4. Acessar a plataforma pythonanywhere.com
5. Abrir o terminais bash da conta pythonanywhere
5,5. Clonar os arquivos do github              -> git clone (colar o link copiado no passo 3,5)
6. Acessar o diretório do projeto (no meu caso: python_web)
7. Executar um pull                            -> git pull
8. Ativar o ambiente virtual                   -> pythonanywhere-env (digitar nome do ambiente virtual)
9. Instalar módulos do requirements.txt        -> pip install -r requirements.txt
10. Efetuar um refresh na aplicação            -> aba web na plataforma pythonanywhere